No ganas ni un centavo en todo el día.
Sólo confía en mí.
Sí, sí, sí.
Eres hermosa, entonces tienes razón.
¿Está lista la cena?
Mi estimada esposa, Su Majestad.
Por favor, entra y come.
Siempre estás tramando nada bueno.
¿Ahora has aprendido a tener celos?
Esta noche te invitaré a comer comida occidental.
Oh, ¿comida occidental?
Te estás poniendo muy romántico estos días.
¿Me gusta? Sí.
Gracias Xiaolong.
¿Qué estás haciendo aquí?
Este es un lugar público.
Manténganlo bajo, ustedes dos. En serio.
¿Qué pasa?
Cálmate. Me temo que Meiying está cerca.
¿Ella no te dejará en paz?
Oye, vuelve a la oficina conmigo.
Oh.
Jefe Wang.
Tu oficina es bastante grande.
Oye, olvídate de eso.
Mira esto.
"Wang Tao..."
"Yo especialmente..."
¿Quién escribió esto?
Hombre, mira. Alguien me escribió una carta de amor.
Prueba que soy bastante encantador.
¿Verdad, Manman?
Uf, eso es asqueroso.
Meiying te escribió esto.
Sí, exactamente.
Una letra al día.